- Where is he? - Hey, Ho-jin.
- Di mana dia? - Hei, Ho-jin.
He's been crying for an hour.
Sudah sejam dia menangis.
Jin-suk.
Jin-suk.
Get up, will you?
Bangun, boleh?
Hey, Ho-jin.
Hei, Ho-jin.
Why are you crying in public? You're embarrassing yourself. Let's go.
Mengapa anda menangis di khalayak ramai? Awak memalukan diri sendiri. jom pergi.
Guess what? Shin Ji-sun said I broke up with her first.
Cuba teka apa? Shin Ji-sun berkata Saya putus dengan dia dulu.
But I never did.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya.
She told me to think carefully, but I swear I never did.
Dia menyuruh saya berfikir dengan teliti, tetapi saya bersumpah saya tidak pernah melakukannya.
Sure. Let's think about it at home.
pasti. Mari kita fikirkan di rumah.
Come on. Up you go.
Ayuh. Naik awak pergi.
I'm so angry and frustrated.
Saya sangat marah dan kecewa.
When did I ever say that?
Bilakah saya pernah berkata begitu?
I get it. Just walk straight.
saya faham. Jalan lurus sahaja.
Okay.
Okay.
Walk straight.
Berjalan lurus.
Jin-suk.
Jin-suk.
Have you sobered up a bit? Shall I drive you home?
Adakah anda sudah sedar sedikit? Bolehkah saya memandu awak pulang?
Here.
Di sini.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
Whenever I'd get drunk, Ji-sun would come pick me up.
Setiap kali saya mabuk, Ji-sun akan datang menjemput saya.
What was that?
Apakah itu?
I'm just so heartbroken
Saya sangat patah hati
that I'm sharing my sadness with the world.
bahawa saya berkongsi kesedihan saya dengan dunia.
Does that make you feel better?
Adakah itu membuatkan anda berasa lebih baik?
Yes.
ya.
Expressing my emotions outwardly makes me feel better.
Meluahkan emosi saya secara zahir membuatkan saya berasa lebih baik.
I bet people like you,
Saya yakin orang seperti anda,
who bottle up their feelings and deal with them alone,
yang memendam perasaan mereka dan berurusan dengan mereka sahaja,
would never understand.
tidak akan pernah faham.
You're right.
awak betul.
I don't understand it.
Saya tidak faham.
Because I'd be burdening others with my emotions.
Kerana saya akan membebankan orang lain dengan emosi saya.
I don't understand you either, you cold-blooded jerk.
saya pun tak faham awak, awak brengsek berdarah sejuk.
Not expressing my feelings doesn't mean they're not there.
Tidak meluahkan perasaan saya tidak bermakna mereka tiada.
Or that they're easy to get over.
Atau mereka mudah diatasi.
Are you posting a photo?
Adakah anda menyiarkan foto?
If you are, make sure the brand-sponsored watch is in it.
Jika ya, pastikan jam tangan tajaan jenama ada di dalamnya.
By the way, Mu-hee, Nanami reached out to me.
By the way, Mu-hee, Nanami menghulurkan tangan kepada saya.
She and Hiro arrived in Korea today.
Dia dan Hiro tiba di Korea hari ini.
Did she?
Adakah dia?
I guess he has work in Korea.
Saya rasa dia ada kerja di Korea.
She actually asked about your schedule.
Dia sebenarnya bertanya tentang jadual anda.
Maybe he's here to see you.
Mungkin dia ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Me? Why?
saya? kenapa?
Didn't you say you met Hiro on the plane?
Bukan awak cakap awak jumpa Hiro dalam kapal terbang?
Are you sure nothing happened?
Adakah anda pasti tiada apa yang berlaku?
Right.
Betul.
I did see him...
saya memang nampak dia...
but I was so out of sorts then.
tetapi saya sangat tidak sihat ketika itu.
I crashed after a glass of wine.
Saya terhempas selepas segelas wain.
Maybe you slipped up while you were drunk.
Mungkin anda tergelincir semasa anda mabuk.
You were chasing Ho-jin around like a madwoman
Awak mengejar Ho-jin macam perempuan gila
until you totally lost it.
sehingga anda kehilangannya sepenuhnya.
You're right.
awak betul.
I ran after him like a madwoman
Saya berlari mengejarnya seperti orang gila
and sealed the deal.
dan memeterai perjanjian itu.
Well, if your fate is sealed,
Nah, jika nasib anda telah dimeterai,
can you stop posting cloudy skies and raindrops that look like tears?
bolehkah anda berhenti menyiarkan langit mendung dan titisan hujan yang kelihatan seperti air mata?
It's obvious who you posted these for,
Jelas sekali untuk siapa anda menyiarkan ini,
but he's not the type to look at that stuff.
tapi dia bukan jenis untuk melihat perkara itu.
Have you
Adakah anda
met Mr. Joo Ho-jin since then?
bertemu Encik Joo Ho-jin sejak itu?
I haven't seen him, but we've talked.
Saya tidak melihatnya, tetapi kami telah bercakap.
On the phone and by text.
Di telefon dan melalui teks.
About what?
Tentang apa?
Well, you know...
Nah, anda tahu...
Hey, wait. You can't just check my phone.
Hei, tunggu. Anda tidak boleh hanya menyemak telefon saya.
You even memorized my lock pattern?
Anda juga menghafal corak kunci saya?
What... what is this?
Apa... apa ini?
You're moving?
Awak bergerak?
I'm moving into Ho-jin's house.
Saya berpindah ke rumah Ho-jin.
We discussed it in Canada.
Kami membincangkannya di Kanada.
I told him my housing contract fell through.
Saya beritahu dia kontrak perumahan saya gagal.
He agreed to let me stay at his place for a few months.
Dia bersetuju untuk membenarkan saya tinggal di tempatnya untuk beberapa bulan.
Why didn't you tell me about this?
Kenapa awak tak beritahu saya tentang perkara ini?
Because I figured you'd react just like this.
Kerana saya fikir anda akan bertindak balas seperti ini.
You'd be pressing me for details on how he is and what he's doing.
Anda akan menekan saya untuk mendapatkan butiran tentang bagaimana dia dan apa yang dia lakukan.
We'll be filming soon,
Kami akan menjalani penggambaran tidak lama lagi,
and, like it or not, you'll see each other.
dan, suka atau tidak, anda akan melihat satu sama lain.
How can you work together like this?
Bagaimana anda boleh bekerjasama seperti ini?
I'm going to tonight's event alone.
Saya akan pergi ke acara malam ini sahaja.
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
Alone?
bersendirian?
But it's a concert sponsored by an advertiser.
Tetapi ia adalah konsert ditaja oleh pengiklan.
I should be there to introduce you.
Saya sepatutnya berada di sana untuk memperkenalkan anda.
You said you didn't want me pressing you for details.
Awak kata awak tak nak saya menekan anda untuk mendapatkan butiran.
Leave before I bite your head off.
Pergi sebelum saya gigit kepala awak.
Fine. I won't come.
baik. Saya tidak akan datang.
But text me once you get there.
Tetapi teks saya sebaik sahaja anda tiba di sana.
I'm laid out, all damp like wet laundry...
Saya berbaring, semuanya lembap seperti pakaian basah...
but he's nice and dry,
tetapi dia baik dan kering,
put back together neatly.
disatukan semula dengan kemas.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
Adakah anda pasti Do Ra-mi salah dan bahawa anda menang?
No.
Tidak.
I lost.
saya kalah.
Run away!
lari!
I shouldn't have listened to her...
Saya tidak sepatutnya mendengarnya ...
and run away.
dan lari.
Hey, cut it out already. At this rate, I'll pop out.
Hei, potong sudah. Pada kadar ini, saya akan keluar.
Why blame me when you're the one who ran away?
Kenapa salahkan saya apabila anda seorang yang melarikan diri?
Jin-suk, where are you? Are you running late?
Jin-suk, di mana awak? Adakah anda terlambat?
Mr. Kim's here, and Mr. Oh from the publishing company.
Encik Kim ada di sini, dan Encik Oh dari syarikat penerbitan.
I'm sorry. I can't go.
& Lt; i & gt; Saya minta maaf. Saya tidak boleh pergi
Come. Let's take a picture.
Datang. Jom tangkap gambar.
What?
apa?
You called us here tonight.
Anda menelefon kami di sini malam ini.
You begged, saying it'd lift your mood and that you had the invitations.
Anda merayu, mengatakan ia akan menaikkan mood anda dan bahawa anda mempunyai jemputan.
And you're the one who invited Mr. Kim and Mr. Oh as an apology.
Dan anda yang menjemput Encik Kim dan Encik Oh sebagai permohonan maaf.
So why...
Jadi kenapa...
can't you come?
tak boleh ke?
I'm at the airport.
Saya di lapangan terbang.
I'm headed to Santiago.
Saya menuju ke Santiago.
What?
apa?
Ji-sun was right.
Ji-sun betul
I did break up with her first.
Saya memang putus dengan dia dulu.
JIN-SUK & JI-SUN
JIN-SUK & JI-SUN
OUR STORY WILL BEGIN UNDER THE CLEAR SKIES OF JEJU
KISAH KITA AKAN BERMULA DI BAWAH LANGIT JEJU YANG CERAH
AS WE SET OFF ON A NEW JOURNEY TOGETHER...
SAMBIL KITA BERTOLAK DALAM PERJALANAN BARU BERSAMA...
So the invitations are as you wanted.
Jadi jemputan adalah seperti yang anda mahukan.
What else shall we do? Tell me all your wedding wishes.
Apa lagi yang perlu kita lakukan? Beritahu saya semua keinginan perkahwinan anda.
This is all so sudden that I'm not sure we could make anything happen.
Ini semua tiba-tiba sehingga saya tidak pasti kita boleh membuat apa sahaja berlaku.
Come on now.
Ayuh sekarang.
You insisted on getting married quickly.
Awak berkeras nak kahwin cepat.
Still, I'm not sure we should rush things like this.
Namun, saya tidak pasti kita patut tergesa-gesa perkara seperti ini.
Let's just get it over and done with.
Mari kita selesaikan dan selesaikan.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Jika kita tidak mengikat tali pertunangan sekarang, Saya tidak fikir saya akan pernah mahu.
Why do you want to get married?
Kenapa awak nak kahwin?
Why?
kenapa?
You said you wanted to.
Awak kata awak nak.
I was a coward,
Saya adalah seorang pengecut,
and I'm ashamed.
dan saya malu.
So I'm leaving
Jadi saya pergi
to do some self-reflection and penance.
untuk melakukan muhasabah diri dan keinsafan.
Have a safe trip.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Don't cry in public, and don't get drunk and start yelling.
Jangan menangis di khalayak ramai, dan jangan mabuk dan mula menjerit.
Okay.
Okay.
My dear younger brother Ho-jin.
Adik kesayangan saya Ho-jin.
You could do more of that yourself.
Anda boleh melakukan lebih daripada itu sendiri.
Do what?
buat apa?
The vinyl record. Why'd you stare at it with such a sad look in your eyes?
Rekod vinil. Kenapa awak merenungnya dengan pandangan sedih di mata anda?
See you.
jumpa awak.
I hope you have a rough time.
Saya harap anda mempunyai masa yang sukar.
- Good evening. - Hello.
- Selamat petang. - Hello.
Goodness, how are you? It's been so long.
Ya ampun, apa khabar? dah lama sangat.
How are you?
apa khabar
Good, very good!
Bagus, sangat bagus!
How come your manager isn't with you?
Kenapa pengurus anda tidak bersama anda?
- He had other business to attend to. - I see.
- Dia ada urusan lain untuk diselesaikan. - Saya nampak.
The Italian ambassador is here today. Would you like to say hello after?
Duta Itali berada di sini hari ini. Adakah anda ingin bertanya khabar selepas itu?
That'd be an honor.
Itu satu penghormatan.
Okay. I'll arrange a meeting.
Okay. Saya akan aturkan mesyuarat.
Thank you.
terima kasih.
Ho-jin, we have a situation.
Ho-jin, kita ada situasi.
Could you please help us out?
Bolehkah anda membantu kami?
Sure. What is it?
pasti. Apa itu?
Don't. I invited him here as a guest.
jangan. Saya menjemputnya ke sini sebagai tetamu.
It'd be impolite to ask.
Ia akan menjadi tidak sopan untuk bertanya.
We don't have an interpreter, so I'm unable to greet the theater staff.
Kami tidak mempunyai jurubahasa, jadi saya tidak dapat menyapa kakitangan teater.
They'll arrive soon enough.
Mereka akan tiba tidak lama lagi.
- They're at Chungmu-ro. - How far can it be?
- Mereka di Chungmu-ro. - Sejauh mana ia boleh?
Chungmu-ro is over an hour away!
Chungmu-ro berada lebih dari sejam!
You've been the ambassador for how long? Yet you still don't know Seoul geography?
Anda telah menjadi duta selama berapa lama? Namun anda masih tidak tahu geografi Seoul?
Isn't there anyone from the embassy who can interpret for you?
Bukankah ada orang dari kedutaan siapa yang boleh menafsirkan untuk anda?
I don't think they'll make it in time with the traffic and all.
Saya tidak fikir mereka akan sampai pada masanya dengan lalu lintas dan semua.
Then would you like me to help?
Kemudian adakah anda ingin saya membantu?
That'd be lovely.
Itu akan menjadi indah.
That would be fantastic.
Itu akan menjadi hebat.
- Thank you. - No problem.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
I prepared some opening remarks for the concert.
Saya menyediakan beberapa ucapan pembukaan untuk konsert itu.
Could you just help with those?
Bolehkah anda hanya membantu dengan mereka?
I'll just let the people I came with know, and then I'll get ready.
Saya hanya akan memberitahu orang yang saya datangi tahu, dan kemudian saya akan bersiap.
Of course. Thanks a lot.
Sudah tentu. Terima kasih banyak-banyak.
You're a lifesaver. Thank you.
Awak penyelamat. terima kasih.
- Do you come here often? - Me? No.
- Adakah anda sering datang ke sini? - Saya? Tidak.
- No? - What about you?
- Tidak? - Bagaimana dengan awak?
It's my first time.
Ini kali pertama saya.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
The rascal's not coming.
Bajingan itu tidak akan datang.
Apparently, the ambassador and his wife are also fans of Do Ra-mi.
Rupa-rupanya, duta dan isterinya juga peminat Do Ra-mi.
- When I greet them... - Yes?
- Apabila saya memberi salam kepada mereka... - Ya?
...an interpreter will be present, right?
... jurubahasa akan hadir, bukan?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
There they are.
Ada mereka.
Hello.
Hello.
This is Ms. Cha Mu-hee.
Ini Cik Cha Mu-hee.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana sudi datang.
I'm a big fan of Do Ra-mi's.
Saya peminat tegar Do Ra-mi.
Thank you for inviting me.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Mu-hee, you must be exhausted.
Mu-hee, awak pasti letih.
Oh dear.
Oh sayang.
You can skip the embassy bazaar that the ambassador's wife invited you to.
Anda boleh melangkau bazar kedutaan bahawa isteri duta menjemput anda.
He was a different interpreter, right?
Dia adalah jurubahasa yang berbeza, bukan?
Sorry?
Maaf?
Wasn't there a different interpreter at the start of the concert?
Tidakkah ada jurubahasa yang berbeza pada permulaan konsert?
Well, I'm not sure.
Nah, saya tidak pasti.
Was I seeing things again?
Adakah saya melihat sesuatu lagi?
Hey, Joo Ho-jin!
Hei, Joo Ho-jin!
Where might you be, Joo Ho-jin?
Mana mungkin awak, Joo Ho-jin?
Something came up, so I couldn't go to my seat.
Sesuatu muncul, jadi saya tidak dapat pergi ke tempat duduk saya.
I'm in the parking lot. Could you ride with Mr. Oh to my place?
Saya di tempat letak kereta. Bolehkah anda menunggang dengan Encik Oh ke tempat saya?
No, Mr. Oh already left.
Tidak, Encik Oh sudah pergi.
Wait for me, Joo Ho-jin.
Tunggu saya, Joo Ho-jin.
There it is.
Itu dia.
I'll be going, then.
Saya akan pergi, kemudian.
Wait, Mu-hee?
Tunggu, Mu-hee?
Going down.
i & gt; Akan turun
Doors closing.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Well, take care.
Baik, jaga diri.
Which floor?
tingkat mana?
I'm going to the same floor as you.
Saya akan ke tingkat yang sama dengan awak.
Thank you.
terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Ms. Cha Mu-hee, right?
Cik Cha Mu-hee, kan?
- You know me? - Of course I do.
- Awak kenal saya? - Sudah tentu saya lakukan.
Why, you're a famous actress.
Kenapa, awak seorang pelakon terkenal.
I was sitting next to you in the concert hall earlier.
Saya duduk di sebelah awak di dewan konsert tadi.
Next to that empty seat.
Sebelah tempat duduk kosong tu.
I see.
saya nampak.
Yes.
ya.
And I heard what you just said.
Dan saya dengar apa yang awak cakap tadi.
You were right.
Anda betul.
It's not the same interpreter.
Ia bukan jurubahasa yang sama.
Sorry?
Maaf?
I know the guy who was interpreting at the beginning.
Saya kenal lelaki itu yang mentafsir pada mulanya.
The empty seat between us
Kerusi kosong antara kami
was actually his seat.
sebenarnya adalah tempat duduknya.
And that guy is, well...
Dan lelaki itu adalah...
Doors opening.
& Lt; i & gt; membuka pintu
It's that guy there.
Lelaki itu di sana.
Joo Ho-jin.
Joo Ho-jin.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
We'd planned for a dinner of four here, but two people canceled.
Kami telah merancang untuk makan malam berempat di sini, tapi dua orang cancel.
If someone as distinguished as you joins us, all the better.
Jika seseorang yang terbilang seperti anda menyertai kami, lebih baik.
Still, the owner of the house didn't invite me, so...
Namun, pemilik rumah itu tidak menjemput saya, jadi...
Well, this house is practically mine.
Nah, rumah ini boleh dikatakan milik saya.
It's only his on paper.
Ia hanya miliknya di atas kertas.
It's okay.
tak apa.
I must say, I am pretty hungry. I'll take the free meal, then.
Saya mesti katakan, saya cukup lapar. Saya akan mengambil makanan percuma, kemudian.
Marvelous.
Hebat.
Don't pay that guy any mind.
Jangan beri perhatian kepada lelaki itu.
Just think of him as a manservant who works at this house.
Anggap saja dia sebagai hamba lelaki yang bekerja di rumah ini.
Please come in.
Sila masuk.
This place will impress you. Just look at it.
Tempat ini akan menarik perhatian anda. Lihat sahaja.
The person who built this house traveled all over the world
Orang yang membina rumah ini mengembara ke seluruh dunia
collecting old art, classical books, antiques,
mengumpul seni lama, buku klasik, barang antik,
and even the vinyl records over there.
dan juga rekod vinil di sana.
This house is as good as a museum.
Rumah ini sama baiknya dengan muzium.
You mean Ho-jin's maternal grandfather, don't you?
maksud awak Datuk sebelah ibu Ho-jin, bukan?
Yeah.
Ya.
Wait, you knew that?
Tunggu, anda tahu itu?
Have you been here before?
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Once, just briefly.
Sekali, sekejap sahaja.
I see.
saya nampak.
Well then, you'll feel right at home.
Kalau begitu, anda akan berasa seperti di rumah sendiri.
Why are you standing around? Get on it and make us dinner.
Kenapa awak berdiri di sekeliling? Dapatkan dan sediakan kami makan malam.
Any preferences, Ms. Cha Mu-hee?
Sebarang pilihan, Cik Cha Mu-hee?
I'm not too picky,
Saya tidak terlalu memilih,
but I do love spicy food.
tapi saya memang suka makanan pedas.
Spicy food?
Makanan pedas?
Did you get that? Anything spicy on the menu?
Adakah anda mendapat itu? Ada yang pedas dalam menu?
Jin-suk chose tonight's menu, and it's Japanese.
Jin-suk memilih menu malam ini, dan itu bahasa Jepun.
Japanese? Forget that.
Jepun? Lupakan itu.
Just do a spicy braised monkfish or stir-fried octopus.
Hanya buat monkfish rebus pedas atau sotong tumis.
- How does that sound? - Sounds great.
- Bagaimana bunyinya? - Kedengaran hebat.
That works, right?
Itu berkesan, bukan?
No, I don't have monkfish or octopus.
Tidak, saya tidak mempunyai monkfish atau sotong.
- Any blue crab? - None.
- Ada ketam biru? - Tiada.
- Cod? - Nope.
- Ikan kod? - Tidak.
Squid, then?
Sotong, kemudian?
- I don't-- - You do!
- Saya tidak-- - Awak buat!
- I don't.
- Saya tidak.
Then stir-fried squid it is. Make it spicy.
Lepas tu sotong tumis la. Buat pedas.
- How does that sound? - Sounds great.
- Bagaimana bunyinya? - Kedengaran hebat.
He's even a good cook, you know.
Dia pun pandai masak tau.
- I know. - My, my, you know everything!
- Saya tahu. - Saya, saya, anda tahu segala-galanya!
You're a match made in... One moment.
Anda adalah jodoh yang dibuat dalam... Sekejap.
Excuse me. I should get this.
maafkan saya. Saya patut dapatkan ini.
Yes, Mr. Oh?
Ya, Encik Oh?
Mr. Oh, don't come here. Go back.
Encik Oh, jangan datang ke sini. pergi balik.
I'm almost there. I even brought Jeong, like you asked.
& Lt; i & gt; Saya hampir sampai. Saya juga membawa Jeong, seperti yang anda minta
Just turn around! Don't come here.
Berpaling sahaja! Jangan datang sini.
Mr. Joo, can I help with anything?
Encik Joo, boleh saya bantu apa-apa?
Should I chop this up?
Adakah saya perlu memotong ini?
Go sit down. You're Mr. Kim's guest.
Pergi duduk. Awak tetamu Encik Kim.
Why are you even here anyway?
Kenapa awak ada di sini pula?
Mr. Kim asked me to come,
Encik Kim meminta saya untuk datang,
so I'm here for dinner.
jadi saya di sini untuk makan malam.
I'm just so hungry.
Saya hanya sangat lapar.
Is that right?
Betul ke?
Sure. Let's say you're really hungry.
pasti. Katakan anda sangat lapar.
Though, by my logic, you'd have to be starving to be here.
Padahal menurut logik saya, anda mesti kelaparan untuk berada di sini.
Oh my!
ya ampun!
What's this?
Apa ini?
It looks delicious.
Nampak sedap.
It's just kelp broth. I haven't even started cooking.
Ia hanya air rebusan kelp. Saya belum mula memasak.
So it is.
Jadi ia adalah.
Just like us.
Sama seperti kita.
We're like broth with nothing but kelp. Not even started yet.
Kami seperti kuah tanpa apa-apa selain kelp. Belum pun bermula.
Stop hovering here and go sit down. I'll feed you.
Berhenti melayang di sini dan pergi duduk. Saya akan suapkan awak.
You turned it off?
Anda mematikannya?
Because I need to let it cool.
Kerana saya perlu membiarkannya sejuk.
It's for seasoning.
Ia untuk perasa.
Mr. Joo Ho-jin?
Encik Joo Ho-jin?
I get that
Saya faham itu
I kept sneaking little sips of kelp broth
Saya terus menyedut sedikit sup kelp
and turned off the heat prematurely.
dan tutup api lebih awal.
But can't we let it boil a little longer instead of letting it cool?
Tetapi tidak bolehkah kita biarkan ia mendidih sedikit lagi bukannya membiarkannya sejuk?
It'd be a waste to stop after just a taste.
Ia akan menjadi satu pembaziran untuk berhenti selepas rasa sahaja.
It would be a shame, wouldn't it?
Ia akan memalukan, bukan?
I think I turned it off and left it to cool at the perfect time.
Saya rasa saya mematikannya dan biarkan ia sejuk pada masa yang sesuai.
It's not a waste nor a shame.
Ia tidak membazir dan tidak memalukan.
I mean, it's just water with kelp. There's nothing to it, really.
Maksud saya, ia hanya air dengan kelp. Tidak ada apa-apa, sebenarnya.
That's not true.
Itu tidak benar.
I did
saya buat
kiss you once!
cium awak sekali!
I was going to fry this.
Saya akan goreng ini.
The concert must be over by now.
Konsert mesti tamat sekarang.
Should I try contacting Ms. Cha Mu-hee?
Perlukah saya cuba menghubungi Cik Cha Mu-hee?
No. There's no need.
Tidak. Tidak perlu.
Once she finds out I'm in Seoul, she'll get in touch.
Sebaik sahaja dia tahu saya berada di Seoul, dia akan berhubung.
Why not just reach out to her first? You did come all this way to see her.
Kenapa tidak hubungi dia dahulu? Awak datang jauh-jauh ke sini untuk jumpa dia.
Nanami, I didn't come here to meet that zombie.
Nanami, saya tidak datang ke sini untuk berjumpa dengan zombi itu.
I came to take photographs.
Saya datang untuk mengambil gambar.
Look. Aren't the fall night lights beautiful?
Tengok. Cantik kan lampu malam musim luruh?
You can take pictures of fall scenery anywhere in Japan.
Anda boleh mengambil gambar pemandangan musim luruh mana-mana sahaja di Jepun.
It's different.
Ia berbeza.
The cityscape is completely different.
Pemandangan bandar adalah berbeza sama sekali.
- You can see it through the camera. - Sure.
- Anda boleh melihatnya melalui kamera. - Pasti.
So you won't meet Ms. Cha Mu-hee before you leave?
Jadi awak takkan jumpa Cik Cha Mu-hee sebelum awak pergi?
If she contacts me,
Jika dia menghubungi saya,
I guess I could see her while I'm here.
Saya rasa saya boleh melihatnya semasa saya di sini.
It's spicy and delicious. Man, you're good.
Memang pedas dan sedap. Lelaki, awak baik.
You should've gone on Culinary Class Wars.
Anda sepatutnya telah menyertai Perang Kelas Kulinari.
I went on that family trip to Canada, too, back when he was young.
Saya juga pergi dalam perjalanan keluarga ke Kanada, dahulu ketika dia masih muda.
So I guess you really are like family.
Jadi saya rasa anda benar-benar seperti keluarga.
There's no doubt about it.
Tidak ada keraguan tentangnya.
Did you visit that park we went to back then?
Adakah anda melawat taman itu kita pergi ke belakang?
- That's where they were filming. - Is that so?
- Di situlah mereka membuat penggambaran. - Adakah begitu?
Then did you visit where we saw the double rainbow?
Kemudian adakah anda melawat di mana kita melihat pelangi berganda?
That waterfall.
air terjun tu.
I wanted to, but I couldn't find it.
Saya mahu, tetapi saya tidak dapat menemuinya.
That's too bad. It was such a splendid waterfall.
Itu terlalu teruk. Ia adalah air terjun yang begitu indah.
A waterfall only you and I know about.
Air terjun hanya anda dan saya tahu tentang
The waterfall is nice and cool.
Air terjunnya bagus dan sejuk.
The waterfall we saw together
Air terjun yang kami lihat bersama
was pretty too.
cantik juga.
It wasn't a waterfall.
Itu bukan air terjun.
But we agreed to call it one.
Tetapi kami bersetuju untuk memanggilnya satu.
I'm done humoring your claim that all falling water is a waterfall.
Saya sudah selesai melawak dakwaan awak bahawa semua air yang jatuh adalah air terjun.
Hey.
Hei.
About the concert.
Mengenai konsert itu.
Did you come to interpret because you knew I was coming?
Adakah anda datang untuk mentafsir kerana awak tahu saya akan datang?
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Why would I go there to interpret, knowing you'd be there?
Mengapa saya pergi ke sana untuk mentafsir, mengetahui anda akan berada di sana?
You did that once before to meet me.
Awak pernah buat macam tu dulu untuk jumpa saya.
The answer is no.
Jawapannya tidak.
Then why didn't you come sit?
Jadi kenapa awak tidak datang duduk?
I thought it'd be awkward.
Saya fikir ia akan menjadi janggal.
Then why did you agree to let Yong-u move in?
Kemudian mengapa anda bersetuju untuk membenarkan Yong-u masuk?
If he's here, I'll come by often.
Kalau dia ada, saya akan selalu datang.
According to Yong-u, you've never been to his place,
Menurut Yong-u, anda tidak pernah ke tempatnya,
so you'd never show up here.
jadi anda tidak akan muncul di sini.
That's true.
Itu benar.
Fine.
baik.
So you came here with those mistaken assumptions?
Jadi awak datang ke sini dengan andaian yang salah itu?
With such confidence?
Dengan keyakinan sedemikian?
I need that confidence to be able to sway you again.
Saya perlukan keyakinan itu untuk dapat mempengaruhi anda lagi.
You see,
anda lihat,
rather than walk away with dignity,
daripada pergi dengan maruah,
I've decided to be the crazy bitch who sways you.
Saya telah memutuskan untuk menjadi jalang gila siapa yang menggoyangkan awak.
Because...
Kerana...
I'm placing my hope in the last thing you said to me that day.
Saya meletakkan harapan saya pada perkara terakhir awak cakap kat saya hari tu.
You said you were going to cross.
Anda berkata anda akan menyeberang.
So...
Jadi...
we did see a waterfall together!
kami melihat air terjun bersama-sama!
I ought to visit a place like that at least once before I die.
Saya patut melawat tempat seperti itu sekurang-kurangnya sekali sebelum saya mati.
You have though.
Anda mempunyai walaupun.
One of our drones fell into a ravine, and you and I fished it out. Remember?
Salah satu dron kami jatuh ke dalam gaung, dan anda dan saya menangkapnya. Ingat?
Oh yeah, we did.
Oh ya, kami lakukan.
That was so rough. I said I'd never go back.
Itu sangat kasar. Saya berkata saya tidak akan kembali.
But it looks great like this.
Tetapi ia kelihatan hebat seperti ini.
That's why they say it's a comedy from afar
Sebab itu mereka berkata ia adalah komedi dari jauh
but a tragedy from up close.
tapi tragedi dari dekat.
The real tragedy is all the footage we haven't even started reviewing yet.
Tragedi sebenar adalah semua rakaman kami pun belum mula ulangkaji.
My eyes are watering like they're about to pop out.
Mata saya bergenang seperti mereka akan keluar.
Don't cry.
jangan menangis.
Yong-u, thanks for always bringing the snacks.
Yong-u, terima kasih kerana sentiasa membawa makanan ringan.
Mu-hee looks great, so don't you worry.
Mu-hee kelihatan hebat, jadi jangan risau.
Thank you. And hang in there!
terima kasih. Dan tahan di sana!
- I'll clean up before I leave. - You don't need to.
- Saya akan bersihkan sebelum saya pergi. - Anda tidak perlu.
We should save some macarons for Producer Shin.
Kita patut simpan beberapa macaron untuk Penerbit Shin.
Looks like another all-nighter for her.
Nampak seperti seorang lagi sepanjang malam untuknya.
Starting tomorrow, she should be free during the day.
Mulai esok, dia sepatutnya bebas pada siang hari.
Her fiancé went to Spain.
Tunangnya pergi ke Sepanyol.
Spain? The writer Na Jin-suk?
Sepanyol? Penulis Na Jin-suk?
Yeah, he posted on Instagram that he's going to Spain. Santiago.
Ya, dia menyiarkan di Instagram bahawa dia akan ke Sepanyol. Santiago.
I'm so freaking jealous.
Saya sangat cemburu.
Well, we're going to Italy.
Baiklah, kita akan ke Itali.
We're going for work. Not to have fun.
Kita pergi kerja. Bukan untuk berseronok.
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
Wow.
Wah.
So she really is going around trying to cheat.
Jadi dia benar-benar pergi cuba menipu.
Hello, sir.
Hello, tuan.
- To Yeonnam-dong, please. - Sure.
- Tolong kepada Yeonnam-dong. - Pasti.
Yes, Mr. Ahn.
Ya, Encik Ahn.
I swung by the cutting room.
Saya menghayun ke bilik pemotongan.
Of course!
Sudah tentu!
- They say the Canada footage looks great. - Yong-u.
- Mereka berkata rakaman Kanada kelihatan hebat. - Yong-u.
- They were singing her praises. - My bag, Yong-u!
- Mereka menyanyikan pujiannya. - Beg saya, Yong-u!
Italy has a totally different vibe from Canada,
Itali mempunyai suasana yang sama sekali berbeza dari Kanada,
so it should feel fresh.
jadi ia harus berasa segar.
Sorry. I was on the phone with my boss, so I couldn't answer your call.
Maaf. Saya sedang menelefon dengan bos saya, jadi saya tidak dapat menjawab panggilan anda.
It's fine.
tak mengapa.
Is that for working late?
Adakah itu untuk bekerja lewat?
Those clothes.
pakaian itu.
I meant, are those clothes for you to wear while editing?
Maksud saya, adakah pakaian itu untuk anda pakai semasa mengedit?
Not "work late" as in cheating.
Bukan "kerja lewat" seperti dalam menipu.
Sure.
pasti.
Both outfits are for working late.
Kedua-dua pakaian adalah untuk bekerja lewat.
Right.
Betul.
Editing and cheating.
Mengedit dan menipu.
You must be busy keeping up with both.
Anda mesti sibuk mengikuti kedua-duanya.
Did you hurt yourself?
Adakah anda mencederakan diri anda sendiri?
ATFL tears can be quite serious.
Air mata ATFL boleh menjadi agak serius.
An "ATFL tear"?
"Air mata ATFL"?
I told you I was an athlete.
Saya memberitahu anda bahawa saya seorang atlet.
It'll feel a bit better if you tape it. Shall I do it for you?
Ia akan berasa lebih baik jika anda merakamnya. Bolehkah saya melakukannya untuk awak?
Are you okay?
awak okay tak?
What?
apa?
Right.
Betul.
I couldn't tell earlier,
Saya tidak dapat memberitahu lebih awal,
but it's starting to hurt.
tapi dah mula sakit.
Let me see.
Biar saya lihat.
- Does that hurt? - Yeah.
- Adakah itu menyakitkan? - Ya.
Is an ATFL tear something I should be worried about?
Adakah koyak ATFL sesuatu yang perlu saya risaukan?
It's just a fancy term for a sprained ankle.
Ia hanya satu istilah yang mewah untuk pergelangan kaki terseliuh.
Otherwise, you would've limped off.
Jika tidak, anda akan terpincang-pincang.
You said you were an athlete, didn't you? Which sport?
Anda berkata anda seorang atlet, bukan? sukan yang mana?
- Shooting. - Did you do it for long?
- Menembak. - Adakah anda melakukannya lama?
I did it until I was conscripted. An injury ended my career.
Saya melakukannya sehingga saya ditugaskan. Kecederaan menamatkan kerjaya saya.
After the army, my mom got me a job at her brother's firm.
Selepas tentera, ibu saya mendapatkan saya pekerjaan di firma abangnya.
Your mom's brother's company?
Syarikat abang mama awak?
Then the CEO of your company is...
Kemudian CEO syarikat anda ialah...
Yes. CEO Ahn is my uncle.
ya. CEO Ahn ialah bapa saudara saya.
So you were family.
Jadi anda adalah keluarga.
That explains it.
Itu menjelaskannya.
I wondered why a fresh-faced rookie was working with Ms. Cha Mu-hee.
Saya tertanya-tanya mengapa rookie berwajah segar bekerja dengan Cik Cha Mu-hee.
I might've gotten the job through nepotism,
Saya mungkin telah mendapat pekerjaan itu melalui nepotisme,
but I've been with Mu-hee since she was a nobody.
tetapi saya pernah bersama Mu-hee sejak dia bukan siapa-siapa.
I cried with her, clutching her script after every failed audition.
Saya menangis bersamanya, menggenggam skripnya selepas setiap uji bakat yang gagal.
Sorry. I take back calling you a fresh-faced rookie.
Maaf. Saya tarik balik telefon awak seorang rookie yang berwajah segar.
In that case, take back what you said about planning to cheat too.
Dalam kes itu, tarik balik apa yang anda katakan tentang perancangan untuk menipu juga.
Now that I know what I know, it really bothers me whenever I see you.
Sekarang saya tahu apa yang saya tahu, ia sangat mengganggu saya setiap kali saya melihat anda.
Were you keeping me occupied to stop me from cheating?
Adakah anda membuat saya sibuk untuk menghalang saya daripada menipu?
While going on about ATFL or whatever?
Semasa berlaku tentang ATFL atau apa sahaja?
That
Itu
was because I knew you were hurt today.
adalah kerana saya tahu awak terluka hari ini.
I wish I didn't know, but I do.
Saya harap saya tidak tahu, tetapi saya tahu.
I heard he flew out today.
Saya dengar dia terbang keluar hari ini.
You said you'd cheat so you couldn't go back to him, didn't you?
Awak kata awak akan menipu jadi awak tak boleh kembali kepada dia, bukan?
If you're struggling to move on, why not just take him back?
Jika anda sukar untuk meneruskan, kenapa tak bawa dia balik?
You're so out of it that you lost your bag and sprained your ankle.
Anda terlalu kecewa sehingga anda kehilangan beg anda dan buku lali anda terseliuh.
You didn't even get to cheat, and tonight, you'll be in the cutting room all night.
Anda tidak sempat menipu, dan malam ini, anda akan berada di bilik pemotongan sepanjang malam.
Honestly, it's quite sad.
Sejujurnya, ia agak menyedihkan.
Are you that worried about me?
Adakah anda begitu risau tentang saya?
Then will you help me?
Kemudian adakah anda akan membantu saya?
You're clearly interested in me.
Anda jelas berminat dengan saya.
After I said I'd cheat,
Selepas saya berkata saya akan menipu,
haven't you been hanging around, hoping for a shot?
bukankah kamu telah berkeliaran, mengharapkan pukulan?
Okay, then. What if I agree to help? What will you do about it?
Baiklah, kalau begitu. Bagaimana jika saya bersetuju untuk membantu? Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
I'm a joke to you, aren't I?
Saya bergurau kepada anda, bukan?
It's not that you're a joke. I'm saying you can't do this.
Bukan awak bergurau. Saya katakan anda tidak boleh melakukan ini.
Why not?
kenapa tidak
When a shooting athlete aims at a target, it needs to be done with sincerity.
Apabila seorang atlet menembak menyasarkan sasaran, ia perlu dilakukan dengan penuh keikhlasan.
"I'll hit the target no matter what. If I miss, I'll be the one who gets shot."
“Saya akan mencapai sasaran walau apa cara sekalipun. Jika saya terlepas, saya akan menjadi orang yang ditembak."
But
Tetapi
you don't have that sincerity.
anda tidak mempunyai keikhlasan itu.
That's why when it's time to fire, you hesitate and can't pull the trigger.
Itulah sebabnya apabila tiba masanya untuk menembak, anda teragak-agak dan tidak boleh menarik picu.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
You pulled the trigger.
Anda menarik picu.
Should I just contact Ms. Cha?
Patutkah saya menghubungi Cik Cha?
Don't!
jangan!
No matter what, don't contact her first!
Apa-apa pun, jangan hubungi dia dulu!
I'm not meeting that zombie until she asks to see me.
Saya tidak berjumpa dengan zombi itu sampai dia minta jumpa aku.
Sure.
pasti.
Cha Mu-hee.
& Lt; i & gt; Cha Mu-hee. & lt;
Why isn't she calling me?
Mengapa dia tidak memanggil saya?
After what she did to me on the plane that day...
Selepas apa yang dia lakukan kepada saya dalam kapal terbang hari itu...
You seem okay.
Awak nampak okay.
Hiro, it's too cold out.
Hiro, ia terlalu sejuk.
Shall we eat too?
Kita makan juga?
It'd warm us up.
Ia akan memanaskan kita.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Ms. Cha Mu-hee
Cik Cha Mu-hee
has not reached out.
belum sampai.
Let's go back to the hotel.
Jom balik hotel.
TO CEO OH SEONG-CHEOL
KEPADA CEO OH SEONG-CHEOL
TO CHA MU-HEE, THE MOST BEAUTIFUL WOMAN IN THE UNIVERSE
KEPADA CHA MU-HEE, WANITA PALING CANTIK DI ALAM SEMESTA
Here.
Di sini.
Next time, I'll give you Do Ra-mi merch with proper autographs.
Lain kali, saya akan berikan anda barang dagangan Do Ra-mi dengan tandatangan yang betul.
Oh, that would be great.
Oh, itu bagus.
Here. This is my book.
Di sini. Ini buku saya.
Thank you.
terima kasih.
This is my first time meeting a novelist.
Ini kali pertama saya bertemu dengan seorang penulis novel.
No, it isn't.
Tidak, tidak.
You've met him.
Awak dah jumpa dia.
You mean Mr. Joo Ho-jin?
Anda maksudkan Encik Joo Ho-jin?
Mr. Joo Ho-jin, you wrote a book?
Encik Joo Ho-jin, awak tulis buku?
Just once, in college.
Sekali sahaja, di kolej.
But it won a prize and even became a bestseller.
Tetapi ia memenangi hadiah malah menjadi buku terlaris.
What's the title? I'd like to buy a copy.
Apa tajuknya? Saya ingin membeli satu salinan.
You can't get it. It's out of print.
Anda tidak boleh mendapatkannya. Ia tidak dicetak.
I have a few copies.
Saya mempunyai beberapa salinan.
Come by my studio sometime.
Datanglah ke studio saya sekali-sekala.
- I'll give you one. - Thank you.
- Saya akan berikan awak satu. - Terima kasih.
Can I post a photo on Instagram of this book you signed?
Bolehkah saya menyiarkan foto di Instagram buku ini yang anda tandatangani?
I'd be so grateful if you did.
Saya akan sangat berterima kasih jika anda melakukannya.
I follow you on Instagram. Should we follow each other?
Saya mengikuti anda di Instagram. Patutkah kita mengikut antara satu sama lain?
I would really love to,
Saya sangat suka,
but if we do, your account could get a lot of heat.
tetapi jika kita lakukan, akaun anda boleh mendapat banyak haba.
Is that so?
Adakah begitu?
So you and Ho-jin don't follow each other?
Jadi awak dan Ho-jin tidak mengikut satu sama lain?
Mr. Joo Ho-jin doesn't follow me.
Encik Joo Ho-jin tidak mengikut saya.
Sure, he does.
Pasti, dia lakukan.
Right?
Betul ke?
Ho-jin, you follow her, don't you?
Ho-jin, awak ikut dia, bukan?
I saw it on your account.
Saya melihatnya pada akaun anda.
Mr. Joo Ho-jin, you're following me?
Encik Joo Ho-jin, awak ikut saya?
We made that bet
Kami membuat pertaruhan itu
back in Japan.
kembali ke Jepun.
I followed you, as promised.
Saya mengikut awak, seperti yang dijanjikan.
See?
Nampak?
I see.
saya nampak.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Wait, you didn't know that?
Tunggu, anda tidak tahu itu?
I have quite a few followers, so...
Saya mempunyai sedikit pengikut, jadi...
Oh boy, Joo Ho-jin!
Oh budak lelaki, Joo Ho-jin!
You were just one of many!
Anda hanyalah salah seorang daripada ramai!
Look. I'm sorry.
Tengok. saya minta maaf.
As we promised that day, I should follow you back,
Seperti yang kita janjikan pada hari itu, Saya harus mengikuti anda kembali,
but it'd be a little--
tetapi ia akan menjadi sedikit--
You don't have to. Please don't.
Anda tidak perlu. Tolong jangan.
You should've accepted when she first offered.
Awak sepatutnya terima apabila dia mula-mula menawarkan.
If the two of you are done with your tea, you should go.
Jika anda berdua sudah selesai dengan teh anda, awak patut pergi.
No, I haven't finished my tea yet.
Tidak, saya belum menghabiskan teh saya lagi.
Mu-hee, take your time with that.
Mu-hee, ambil masa anda dengan itu.
Mr. Kim, the time is...
Encik Kim, masanya...
The time?
masanya?
This is the time? It's almost time for my show to air.
Inilah masanya? Sudah hampir masanya untuk rancangan saya disiarkan.
- Divorce Your Husband. - You watch that too, Mr. Kim?
- Ceraikan Suami Anda. - Anda menonton itu juga, Encik Kim?
Goodness, of course! It's excellent. I always bawl my eyes out.
Kebaikan, sudah tentu! Ia sangat baik. Saya selalu memejamkan mata.
- Exactly. - Why don't we watch some TV together?
- Tepat sekali. - Mengapa kita tidak menonton TV bersama-sama?
- Shall we? - Let's.
- Boleh? - Mari.
Wait. Where did I put my glasses?
Tunggu. Di manakah saya meletakkan cermin mata saya?
I think I left them in your car earlier.
Saya rasa saya tinggalkan mereka di dalam kereta awak tadi.
You seem to be enjoying yourself, but you should call it a day and go home.
Anda kelihatan berseronok, tetapi anda harus memanggilnya sehari dan pulang ke rumah.
Yeah?
ya?
Then, since I'm out here anyway, I'll get going.
Kemudian, kerana saya di luar sini pula, Saya akan pergi.
Head on in. Don't leave her all alone.
Teruskan masuk. Jangan tinggalkan dia keseorangan.
Mr. Kim.
Encik Kim.
You left your seat empty earlier to avoid her, didn't you?
Kau tinggalkan tempat duduk kau kosong tadi untuk mengelakkan dia, bukan?
Do you find that young lady hard to read?
Adakah anda mendapati wanita muda itu sukar dibaca?
You once told me that every person speaks their own language.
Anda pernah memberitahu saya bahawa setiap orang bercakap bahasa mereka sendiri.
I did.
saya buat.
I don't think I understand her language very well.
Saya tidak fikir Saya faham sangat bahasa dia.
I approached thinking she was interested, but she turned me down.
Saya mendekati memikirkan dia berminat, tetapi dia menolak saya.
I avoided her, taking that as rejection,
Saya mengelak dia, menganggap itu sebagai penolakan,
but now she's here, acting like that.
tetapi sekarang dia di sini, bertindak seperti itu.
Is she interested in me again, or does she feel bad for turning me down?
Adakah dia berminat dengan saya lagi, atau adakah dia berasa sedih kerana menolak saya?
I can't really tell.
Saya tidak boleh memberitahu.
I have no idea what to say to her once I'm inside.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepadanya sebaik sahaja saya berada di dalam.
It must be frustrating not being able to understand her.
Ia pasti mengecewakan tidak dapat memahaminya.
But
Tetapi
are you fine with not understanding her? Aren't you an interpreter?
adakah anda baik dengan tidak memahami dia? Bukankah anda seorang jurubahasa?
If it's a language you don't know, you should study it.
Jika itu bahasa yang anda tidak tahu, anda harus mengkajinya.
The vocabulary, syntax,
Kosa kata, sintaksis,
and punctuation will all differ from those of the language you speak.
dan tanda baca semuanya akan berbeza daripada bahasa yang anda pertuturkan.
Look closely and try your best to understand.
Tengok betul-betul dan cuba sedaya upaya untuk memahami.
The weather is lovely.
Cuaca cantik.
Isn't the song lovely too?
Cantik juga lagu itu?
Mr. Joo Ho-jin.
Encik Joo Ho-jin.
I'm going to head off now.
Saya akan pergi sekarang.
Where's Mr. Kim?
Mana Encik Kim?
He left.
Dia pergi.
I didn't even get to say goodbye.
Saya tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Thanks so much for dinner. It was delicious.
Terima kasih banyak untuk makan malam. Ia adalah lazat.
I'll be going.
Saya akan pergi.
One second.
Satu saat.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Why are you so jittery?
Kenapa awak gelisah sangat?
What is that?
Apakah itu?
That.
Itu.
What? It's the book Mr. Kim gave me earlier. Why?
apa? Buku itu Tuan Kim memberi saya tadi. kenapa?
Something's up. Let me see.
Ada sesuatu yang berlaku. Biar saya lihat.
What? This is mine.
apa? Ini milik saya.
- You're clearly hiding something. - What?
- Anda jelas menyembunyikan sesuatu. - Apa?
- Let's see.
- Mari kita lihat.
What's that over there?
Apa yang ada di sana?
Wow.
Wah.
Okay, I stole it. How'd you even see that, Eagle Eyes?
Okay, saya curi. Bagaimana anda melihatnya, Eagle Eyes?
I looked closely with the intention of studying
Saya melihat dengan teliti dengan niat untuk belajar
and caught a thief.
dan menangkap seorang pencuri.
You really have a knack...
Anda benar-benar mempunyai bakat ...
for driving me insane.
kerana membuat saya gila.
If you're not going to turn me in, can I have my book back?
Jika anda tidak akan menyerahkan saya, boleh saya dapatkan semula buku saya?
I'm embarrassed and just want to go.
Saya malu dan baru mahu pergi.
You're giving me this?
Anda memberi saya ini?
It was always yours.
Ia sentiasa milik anda.
I bought it as a gift for you.
Saya beli sebagai hadiah untuk awak.
I didn't think I'd get to give it to you, but here you are, stealing it yourself.
Saya tidak fikir saya akan memberikannya kepada anda, tetapi di sini anda, mencurinya sendiri.
Thank you.
terima kasih.
For dinner and the gift.
Untuk makan malam dan hadiah.
I should repay you for what you've given me.
Saya patut balas awak untuk apa yang telah anda berikan kepada saya.
I'll treat you to a delicious meal and give you a gift next time.
Saya akan menjamu awak dengan hidangan yang lazat dan memberi anda hadiah lain kali.
Next time?
Lain kali?
Yong-u!
Yong-u!
You said Yong-u's moving in here.
Awak kata Yong-u akan pindah ke sini.
At the housewarming,
Pada majlis perasmian rumah,
I'll bring some good food and a gift.
Saya akan membawa makanan yang enak dan hadiah.
Then see you next time.
Kemudian jumpa lagi lain kali.
Next time?
Lain kali?
She left this behind.
Dia meninggalkan ini.
Oh no. I only brought the sleeve.
Oh tidak. Saya hanya membawa lengan baju.
Am I an idiot?
Adakah saya seorang yang bodoh?
PAPAGO♥
PAPAGO♥
You took the sleeve and left the record behind.
& Lt; i & gt; Anda mengambil lengan baju dan meninggalkan rekod di belakang
Will you steal this next time?
Adakah anda akan mencuri ini kali seterusnya?
I forgot because I was in a rush to leave.
Saya terlupa kerana saya tergesa-gesa untuk pergi.
It may be hard to believe,
Mungkin sukar untuk dipercayai,
but I didn't leave it behind on purpose this time.
tetapi saya tidak meninggalkannya dengan sengaja kali ini.
How far did you get?
i & gt; Sejauh mana anda mendapat?
I'm almost home.
Saya hampir pulang.
Then wait in front of your place. I'll bring it to you.
& Lt; i & gt; Kemudian tunggu di hadapan tempat anda. Saya akan membawanya kepada anda
Sorry? What?
Maaf? apa?
Now?
Sekarang?
Yes.
ya.
Send me your address.
Hantarkan saya alamat anda.
I'll head over there now.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
You don't have to go out of your way to come here.
Anda tidak perlu keluar dari cara anda untuk datang ke sini.
I'm already in my car. Should I get out?
Saya sudah berada di dalam kereta saya. Patutkah saya keluar?
No. If you're in your car anyway, you might as well come.
Tidak. Jika anda berada di dalam kereta anda pula, anda mungkin juga datang.
I'm coming. Wait for me.
saya datang. Tunggu saya.
Mu-hee?
Mu-hee?
Your uncle is here.
Pakcik awak ada di sini.
PAPAGO♥
PAPAGO♥
Your call cannot be completed.
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Anda akan dimajukan ke mel suara dan dicas selepas bip
Your call cannot be completed.
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Anda akan dimajukan ke mel suara dan dicas selepas bip
JOO HO-JIN
JOO HO-JIN
Hey, Mr. Joo.
Hei, Encik Joo.
Why is it so hard to reach you?
Mengapa sukar untuk menghubungi anda?
Oh, things were so hectic that I didn't notice my phone was dead.
Oh, keadaan sangat sibuk bahawa saya tidak perasan telefon saya mati.
Have you been calling? I'm sorry.
Adakah anda telah menelefon? saya minta maaf.
I think something's up with Ms. Cha. I can't reach her.
Saya rasa ada sesuatu dengan Cik Cha. Saya tidak boleh menghubunginya.
Mu-hee?
Mu-hee?
She's at a photo shoot right now.
Dia sedang menjalani sesi penggambaran sekarang.
- What? - She's getting her hair and makeup done.
- Apa? - Dia sedang menyiapkan rambut dan soleknya
Wanna talk to her?
Mahu bercakap dengannya?
No. As long as she's okay, it's fine.
Tidak. Selagi dia okey, tidak mengapa.
Actually, an article was published today.
Sebenarnya, satu artikel telah diterbitkan hari ini.
It covers a touchy subject for her, so I guess she didn't answer.
Ia merangkumi subjek yang menyentuh untuknya, jadi saya rasa dia tidak menjawab.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
She's still her cheerful self.
Dia masih menjadi dirinya yang ceria.
She is?
Dia?
PAPAGO♥
PAPAGO♥
I knew things were tense with your family, but that article was a surprise.
Saya tahu keadaan tegang dengan keluarga awak, tetapi artikel itu mengejutkan.
Reporters showed up at my uncle's house.
Wartawan muncul di rumah pakcik saya.
I'm under his family register. I guess they thought they were my parents.
Saya di bawah daftar keluarganya. Saya rasa mereka fikir mereka adalah ibu bapa saya.
THE GLAMOROUS FAMILY HISTORY OF AN ACTRESS BORN INTO WEALTH
SEJARAH KELUARGA YANG GLAMOR PELAKON LAHIR DALAM KEKAYAAN
But the article is in your favor. Claims you were born into wealth.
Tetapi artikel itu memihak kepada anda. Dakwaan anda dilahirkan dalam kekayaan.
These days, being bold and fabulous works. Everyone loves you even more.
Hari ini, menjadi karya yang berani dan hebat. Semua orang lebih sayangkan awak.
Cha Mu-hee is loved.
Cha Mu-hee disayangi.
Is that right?
Betul ke?
That's good.
itu bagus.
By the way, Ho-jin called.
By the way, Ho-jin menelefon.
He was worried that he couldn't reach you.
Dia bimbang dia tidak dapat menghubungi anda.
Did the two of you plan to meet up?
Adakah anda berdua merancang untuk bertemu?
I wanted to...
saya mahu...
but I won't be seeing him.
tetapi saya tidak akan berjumpa dengannya.
I stood him up.
Saya berdiri dia.
Do you really
Adakah anda benar-benar
not remember what happened to your mom and dad?
tidak ingat apa yang berlaku kepada ibu dan ayah anda?
No smiling!
Tak senyum!
You disgust me.
awak jijikkan saya.
That's me.
Itu saya
That picture was taken on my birthday.
i & gt; Gambar itu diambil pada hari lahir saya
That's my house.
Itu rumah saya
The flowers I grew
i & gt; Bunga yang saya tanam
and my chicks.
i & gt; dan anak ayam saya
Dad came home for the first time in a while
& Lt; i & gt; Ayah pulang buat pertama kali dalam beberapa ketika
with a birthday present for me.
i & gt; dengan hadiah hari jadi untuk saya
Mu-hee!
Mu-hee!
- Happy birthday to you - Daddy!
i & gt; - Selamat hari lahir kepada anda - Ayah!
- A teddy bear? I love it!
- Selamat hari lahir kepada anda - Teddy bear? saya suka!
- Happy birthday! - It's so cute.
- Selamat hari jadi! - Ia sangat comel.
You're the best, Dad!
Anda yang terbaik, ayah!
Eat up.
makan.
You're so cute.
awak sangat comel.
Mom?
ibu?
Serves you right, you liar.
Melayan anda betul, anda penipu.
You sneaky devil.
Anda syaitan licik.
You lied, pretending you didn't remember a thing,
awak berbohong, berpura-pura anda tidak ingat apa-apa,
and now you're scared you'll get caught.
dan sekarang anda takut anda akan ditangkap.
You felt uneasy, didn't you?
Anda berasa tidak senang, bukan?
When people started loving the likes of you.
Apabila orang mula menyayangi seperti anda.
You don't believe it, do you?
Anda tidak percaya, bukan?
That they'll keep loving you.
Bahawa mereka akan terus mencintai anda.
I only emerged because you're so pathetic.
Saya hanya muncul kerana awak sangat menyedihkan.
Leave it all to me. After all, everyone loves Do Ra-mi.
Serahkan semuanya pada saya. Lagipun, semua orang suka Do Ra-mi.
Ms. Cha Mu-hee, shall we begin?
Cik Cha Mu-hee, boleh kita mulakan?
Sure.
pasti.
She still hasn't reached out. What should I do?
Dia masih belum menghubunginya. Apa yang patut saya buat?
Just call her.
Panggil saja dia.
And set up a meeting.
Dan sediakan mesyuarat.
I debated leaving, but I'm just too curious.
Saya berdebat untuk pergi, tetapi saya terlalu ingin tahu.
Let's do this!
Jom buat ini!
I'm curious too.
Saya juga ingin tahu.
About what?
Tentang apa?
What happened between you and Ms. Cha Mu-hee on the plane?
Apa yang berlaku antara kamu dan Cik Cha Mu-hee di dalam pesawat?
I choose you.
saya pilih awak.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm watching the Do Ra-mi movie to get some footage of Mu-hee.
Saya sedang menonton filem Do Ra-mi untuk mendapatkan beberapa rakaman Mu-hee.
But this... I'm watching it again, and it's still terrifying.
Tetapi ini... Saya menontonnya sekali lagi, dan ia masih menakutkan.
Of course it is. She's a zombie. A killer zombie.
Sudah tentu begitu. Dia zombi. Zombi pembunuh.
Yeah, she kills way too many people.
Ya, dia membunuh terlalu ramai orang.
But Do Ra-mi herself only kills one person.
Tetapi Do Ra-mi sendiri hanya membunuh seorang sahaja.
The man she loved.
Lelaki yang dicintainya.
Mr. Kim?
Encik Kim?
Mr. Kim, is that you?
Encik Kim, adakah itu anda?
Ma'am?
Puan?
Today's not the day you usually come
Hari ini bukan hari yang biasa anda datang
to clean.
untuk membersihkan.
Ms. Cha Mu-hee?
Cik Cha Mu-hee?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
If I tell you to wait,
Kalau saya suruh awak tunggu,
wait in the spot I told you to wait until I show up.
tunggu di tempat yang saya suruh tunggu sehingga saya muncul.
I don't know what vibe you're going for today,
saya tak tahu suasana apa yang anda alami hari ini,
but I won't be humoring you anymore.
tetapi saya tidak akan melawakkan awak lagi.
Please leave.
Tolong pergi.
Vibe? I like that kind of thing.
Getaran? Saya suka perkara seperti itu.
Yesterday's vibe was "beggar thief." What do I seem like today?
Suasana semalam adalah "pencuri pengemis." Bagaimana rupa saya hari ini?
Have a guess.
Cuba teka.
Are you unwell?
Adakah anda tidak sihat?
See? You're so kind.
Nampak? awak sangat baik.
I wasn't being kind.
Saya tidak bersikap baik.
No, you're kind. That's why she's pining for you.
Tidak, awak baik. Itulah sebabnya dia merindui awak.
"I felt like I might die if someone was kind to me."
"Saya rasa saya mungkin mati kalau ada orang baik dengan saya."
"It felt like kindness might kill me."
"Rasanya seperti kebaikan boleh membunuh saya."
Not me though.
Bukan saya sekalipun.
I...
saya...
simply kill.
hanya membunuh.
And who exactly
Dan siapa sebenarnya
are you?
adakah awak
Today's vibe...
Suasana hari ini...
is Do Ra-mi.
ialah Do Ra-mi.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi